# `stock_zh_a_hist_pre_min_em`

**描述**: 东方财富-股票行情-盘前数据

**目标地址**: <https://quote.eastmoney.com/concept/sh603777.html>

**限量**: 单次返回指定 symbol 的最近一个交易日的股票分钟数据, 包含盘前分钟数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| symbol | str | symbol="000001"; 股票代码 |
| start_time | str | start_time="09:00:00"; 时间; 默认返回所有数据 |
| end_time | str | end_time="15:40:00"; 时间; 默认返回所有数据 |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 时间 | object | - |
| 开盘 | float64 | - |
| 收盘 | float64 | - |
| 最高 | float64 | - |
| 最低 | float64 | - |
| 成交量 | float64 | 注意单位: 手 |
| 成交额 | float64 | - |
| 最新价 | float64 | - |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
stock_zh_a_hist_pre_min_em_df = ak.stock_zh_a_hist_pre_min_em(symbol="000001", start_time="09:00:00", end_time="15:40:00")
print(stock_zh_a_hist_pre_min_em_df)
```

## 数据示例

```text
 时间 开盘 收盘 最高 最低 成交量 成交额 最新价
0 2023-12-11 09:15:00 9.30 9.30 9.30 9.30 0 0.0 9.300
1 2023-12-11 09:16:00 9.25 9.28 9.28 9.25 0 0.0 9.300
2 2023-12-11 09:17:00 9.28 9.28 9.28 9.28 0 0.0 9.300
3 2023-12-11 09:18:00 9.28 9.28 9.28 9.28 0 0.0 9.300
4 2023-12-11 09:19:00 9.28 9.27 9.28 9.27 0 0.0 9.300
.. ... ... ... ... ... ... ... ...
251 2023-12-11 14:56:00 9.35 9.35 9.35 9.34 7793 7283721.0 9.214
252 2023-12-11 14:57:00 9.34 9.36 9.36 9.34 5169 4833563.0 9.215
253 2023-12-11 14:58:00 9.36 9.36 9.36 9.36 22 20592.0 9.215
254 2023-12-11 14:59:00 9.36 9.36 9.36 9.36 0 0.0 9.215
255 2023-12-11 15:00:00 9.35 9.35 9.35 9.35 7138 6674030.0 9.216
[256 rows x 8 columns]
历史分笔数据
腾讯财经
```
